--- Page 1 ---
Wells Fargo Clear Access Banking SM 
7 de marzo de 2025  
Página 1 de 9        Algunas secciones de este estado de cuenta son en inglés. 
¿Preguntas? 
Disponible por teléfono las 24 horas del día, los 7 días 
de la semana: 
Aceptamos todas las llamadas de retransmisión, 
incluso del 711 
En español:  1-877-PARA-WFB  (1-877-727-2932) 
English:   1-800-TO-WELLS   (1-800-869-3557) 
Por Internet:   wellsfargo.com/spanish 
Escriba a: Wells Fargo Bank, N.A. (338) 
P.O. Box 6995 
Portland, OR  97228-6995 
EVER A CARDOZA BOLANOS 
3028 BUNNALLEY CT APT A 
RALEIGH NC 27610-2046 
Usted y Wells Fargo 
Gracias por ser un cliente leal de Wells Fargo. Valoramos su confianza en nuestra  
compañía y esperamos poder seguir ayudándole para satisfacer sus necesidades  
financieras.
Otros Beneficios de Wells Fargo
Esta temporada de impuestos, no se deje estafar por alguien que se haga pasar por el Servicio de Impuestos Internos (IRS, por sus 
siglas en inglés).
Los estafadores se hacen pasar por el Servicio de Impuestos Internos para robar su identidad y convencerle de que les envíe 
dinero.
Tenga presente que el IRS no:
- Iniciará el contacto con usted ni le solicitará información sensible por correo electrónico, mensajes de texto o las redes sociales.
- Exigirá un pago inmediato ni le ofrecerá ayudarle a recibir un pago.

--- Page 2 ---
7 de marzo de 2025 
Página 2 de 9 
- Le amenazará con arresto o deportación inmediatos, ni con la revocación de su licencia de conducir por no pagar.
- Le solicitará que pague sus impuestos empleando una tarjeta de regalo o prepagada, criptomonedas o un giro electrónico.
Si recibe una llamada inesperada del IRS, cuelgue de inmediato y no proporcione ninguna información adicional, incluso si la 
persona que llama ya tiene los últimos cuatro dígitos de su número de Seguro Social.
Recuerde que, si usted adeuda impuestos, el IRS se comunicará con usted por correo postal antes de intentar llamarle.
Más información en wellsfargo.com/es/privacy-security/fraud/bank-scams/tax-scams/.
Other Wells Fargo Benefits
This tax season, don't get scammed by an IRS impersonator.
Scammers are impersonating the Internal Revenue Service to steal your identity and convince you to send them money.
Know that the IRS will not:
- Initiate contact with you or request sensitive information by email, text, or social media.
- Demand immediate payment or offer to assist you with receiving a payment.
- Threaten to immediately have you arrested, deported, or revoke your driver's license for not paying.
- Ask you to pay your taxes using a gift or prepaid card, cryptocurrency, or wire transfer.
If you do get an unexpected call from the IRS, hang up right away, and do not provide any additional information, even if the caller 
already has the last four digits of your Social Security number.
Remember, if you do owe taxes, the IRS will contact you by mail before attempting to call you.
Learn more at wellsfargo.com/spottaxscams
Resumen de la actividad del período de estado de cuenta 
Saldo inicial al 2/8 $3.28 
Depósitos/Adiciones         3,608.00 
Retiros/Deducciones -  3,603.59 
Saldo final al 3/7  (mes/dia) $7.69 
Número de cuenta:   1225808557  (cuenta principal) 
EVER A CARDOZA BOLANOS 
North Carolina:  Se aplican los términos y condiciones de la 
cuenta 
Para Depósitos Directos utilice 
el número de tránsito interbancario  (RTN):  053000219 
Historial de transacciones 
Traducciones de términos de transacciones 
• ATM Withdrawal = Retiro de Cajero Automático (ATM)  
• Automatic Transfer = Transferencia Automática 
• Purchase = Compra 
• Direct Deposit = Depósito Directo 
• Interest Payment = Pago de Intereses 
• Monthly Service Fee = Cargo Mensual por Servicio 
•   Non-Wells Fargo ATM Transaction Fee = Cargo por Transacción de 
Cajero Automático (ATM) que no pertenece a Wells Fargo 
• NSF Return Item Fee = Cargo por Partida Devuelta por Insuficiencia de Fondos 
• Online Transfer = Transferencia por Internet 
• Overdraft Fee = Cargo por Sobregiro 
• Overdraft Protection = Protección contra Sobregiros 
• Withdrawals/Debits = Retiros/Débitos 
Fecha   
(mes/dia Número 
de cheque Descripción 
Depósitos/ 
Adiciones 
Retiros/ 
Deducciones 
Saldo 
diario final 
2/10   Zelle From Matthew Flooring LLC on 02/10 Ref # Pp0Yj44F6L  200.00          
2/10   Purchase authorized on 02/10 Lowe's #488 Garner NC 
P305041581186356 Card 9652  
   99.98       
2/10   Purchase authorized on 02/10 Bp#1974146Jd's Smithfield NC 
P000000485223909 Card 9652  
   49.86    53.44    
2/11   Purchase authorized on 02/10 McDonald's F32822 Raleigh NC 
S585041616026585 Card 9652  
   42.82    10.62    
2/12   Zelle From Matthew Flooring LLC on 02/12 Ref # Pp0Yj96Tqp  250.00       260.62    
2/13  < Business to Business ACH Debit - NC Secretary of Filings 
13414314 Matthew Flooring LLC  
   202.00    58.62    

--- Page 3 ---
7 de marzo de 2025 
Página 3 de 9 
Historial de transacciones (continuación) 
Fecha   
(mes/dia Número 
de cheque Descripción 
Depósitos/ 
Adiciones 
Retiros/ 
Deducciones 
Saldo 
diario final 
2/18   Zelle From Matthew Flooring LLC on 02/17 Ref # Pp0Yjrc948  2,350.00          
2/18   Purchase authorized on 02/14 Tiktok Shop 650-5840896 CA 
S305046004695581 Card 9652  
   12.61       
2/18   Purchase authorized on 02/16 Tiktok Shop 650-5840896 CA 
S305047542706317 Card 9652  
   37.48       
2/18   Purchase authorized on 02/17 Lowe's #444 Raleigh NC 
P585048643820444 Card 9652  
   19.24    2,339.29    
2/19   Purchase authorized on 02/17 American Carpet Wh 
706-2266048 GA S305048594315770 Card 9652  
   2,335.42    3.87    
2/20   Zelle From Matthew Flooring LLC on 02/20 Ref # Pp0Yk24Yjx  228.00       231.87    
2/21   Zelle From Matthew Flooring LLC on 02/21 Ref # Pp0Yk4Tgkk  60.00       291.87    
2/24   Zelle From Matthew Flooring LLC on 02/24 Ref # Pp0Ykg23Hg  260.00          
2/24   Purchase authorized on 02/20 Chaplin and Gonet Richmond 
VA S465051647914783 Card 9652  
   227.25       
2/24   Purchase authorized on 02/22 Bp#6752265E Ral Raleigh NC 
P000000475364253 Card 9652  
   52.94       
2/24   Purchase authorized on 02/24 Aldi 66018 Raleigh NC 
P305055781841282 Card 9652  
   2.07    269.61    
2/25   Zelle From Matthew Flooring LLC on 02/25 Ref # Pp0Ykhczhm  260.00          
2/25   Purchase authorized on 02/24 Barri 681001 Raleigh NC 
S585055763717994 Card 9652  
   269.61       
2/25   IRS Usataxpymt 022525 200545624594235 Ever Cardoza 
Bolanos &  
   150.00    110.00    
3/3   Purchase authorized on 03/01 Lowe's #1835 Cary NC 
P305060486231156 Card 9652  
   73.94       
3/3   Purchase authorized on 03/02 Compare Foods Zebulok NC 
P000000483545029 Card 9652  
   23.37    12.69    
3/7   Monthly Service Fee     5.00    7.69    
Totales $3,608.00 $3,603.59 
El Saldo Diario Final no refleja ningún retiro o retención pendientes sobre fondos depositados que puedan haber estado pendientes en la cuenta cuando 
se asentaron sus transacciones.  Si no tenía fondos disponibles suficientes cuando se asentó una transacción, es posible que se hayan impuesto algunos 
cargos. 
The Ending Daily Balance does not reflect any pending withdrawals or holds on deposited funds that may have been outstanding on your account when 
your transactions posted.  If you had insufficient available funds when a transaction posted, fees may have been assessed. 
<  Transacción de Empresa a Empresa a través de la Cámara de Compensación Automatizada (ACH, por sus siglas en inglés):       Si esta es una 
cuenta comercial, esta transacción tiene un plazo de devolución de un día laborable desde la fecha en que se registra. Este plazo no se aplica para 
cuentas al consumidor.  
< Business to Business ACH:   If this is a business account, this transaction has a return time frame of one business day from post date. This time frame does not  
apply to consumer accounts.
Resumen del cargo mensual por servicio 
Para obtener una lista completa de los cargos e información detallada de la cuenta, consulte las declaraciones informativas aplicables a su cuenta o hable 
con un representante bancario. Visite wellsfargo.com/es/help/checking-savings/monthly-service-fees-faqs/ para acceder a un enlace a estos documentos 
y a las respuestas a preguntas comunes sobre el cargo mensual por servicio. 
Período de cargos del 02/08/2025 al 03/07/2025 (mes/día/año) Cargo mensual por servicio estándar $5.00 Usted pagó $5.00 
Cómo evitar el cargo mensual por servicio 
Mínimo requerido 
Este período 
correspondiente a los 
cargos 
Cumpla con  CUALQUIERA de las siguientes opciones en cada período correspondiente a los cargos 
• Edad del titular principal de la cuenta 13 - 24  
• La cuenta está vinculada a una Tarjeta ATM Wells Fargo Campus o a una Tarjeta 
de Débito Wells Fargo Campus 
1 0  

--- Page 4 ---
7 de marzo de 2025 
Página 4 de 9 
Resumen del cargo mensual por servicio (continuación) 
RD/RD 
 INFORMACIÓN IMPORTANTE DE LA CUENTA 
Vigente a partir del 4 de junio de 2025, actualizaremos las siguientes secciones de la "Política de Disponibilidad de Fondos" en 
nuestro Contrato de la Cuenta de Depósito:
Se suprime la sección titulada "Es posible que se produzcan demoras mayores", y se reemplaza por lo siguiente:
En algunos casos, no pondremos a su disposición los primeros $400 de los depósitos de cheques de un día laborable el día en que 
recibimos los depósitos. Además, en algunos casos, no pondremos a su disposición todos los fondos que usted deposite mediante 
cheque el primer día laborable siguiente al día de su depósito.
Dependiendo del tipo de cheque que usted deposite, es posible que los fondos no estén disponibles hasta el segundo día 
laborable siguiente al día de su depósito. Sin embargo, los primeros $275 de su depósito podrían estar disponibles el primer día 
laborable siguiente al día de su depósito.
Salvo que se describa lo contrario en este párrafo, en caso de que no vayamos a poner a su disposición todos los fondos de su 
depósito en el día laborable del depósito o el primer día laborable siguiente al día del depósito, se lo notificaremos en el momento 
en que realice su depósito. También le informaremos cuándo estarán disponibles los fondos. Si su depósito no se realiza 
directamente a través de un empleado de Wells Fargo, o si decidimos tomar esta medida después de que usted se haya retirado del 
establecimiento, le enviaremos por correo postal el aviso a más tardar el primer día laborable siguiente al día en que recibamos su 
depósito.
Si necesita los fondos de un depósito de inmediato, deberá preguntarnos cuándo estarán disponibles los fondos.
Además, los fondos que usted deposita mediante cheque podrían ser objeto de un período de demora más prolongado en las 
siguientes circunstancias:
- Si consideramos que un cheque que usted deposita no se pagará
- Si deposita cheques por un total superior a $6,725 en un mismo día cualquiera
- Si vuelve a depositar un cheque que ha sido devuelto sin pagar
- Si ha sobregirado su cuenta repetidamente en los últimos seis meses
- Si se produce una emergencia, como por ejemplo, una falla de las computadoras o los equipos de comunicaciones
Le notificaremos si demoramos su capacidad de retirar fondos por alguno de estos motivos, y le informaremos cuándo estarán 
disponibles los fondos. Los fondos generalmente estarán disponibles a más tardar el séptimo día laborable siguiente al día de su 
depósito.
Se suprime la sección titulada "Reglas especiales para cuentas nuevas", y se reemplaza por lo siguiente:
Si usted es un cliente nuevo, se aplican las siguientes reglas especiales durante los primeros 30 días en que su cuenta esté abierta. Los 
giros electrónicos entrantes, los depósitos directos electrónicos y el efectivo depositado por ventanilla y en un ATM de Wells Fargo 
estarán disponibles el día en que recibamos el depósito. Los fondos provenientes de sus depósitos de cheques estarán disponibles 
el día laborable siguiente al día en que recibamos los depósitos; ninguno de los fondos de los cheques depositados en un mismo 
día laborable están disponibles el mismo día en que recibimos los depósitos.
Si demoramos la disponibilidad de su depósito, podrían aplicarse las siguientes reglas especiales:
- Los primeros $6,725 del total de los depósitos realizados un mismo día mediante cheques de caja, cheques certificados, cheques 
de cajero y cheques de viajero; cheques del gobierno federal, estatal y local; y giros postales del Servicio Postal de EE. UU. 
pagaderos a su nombre estarán disponibles el primer día laborable siguiente al día de su depósito, si su depósito cumple 
determinadas condiciones. Por ejemplo, los cheques deberán ser pagaderos a su nombre. Si su depósito de estos cheques (con 
excepción de los cheques del Tesoro de EE. UU.) no se efectúa en persona ante uno de nuestros empleados, los primeros $6,725 
podrían no estar disponibles hasta el segundo día laborable después del día de su depósito.
- El monto que exceda $6,725 y los fondos provenientes de todos los demás depósitos de cheques estarán disponibles a más 
tardar el séptimo día laborable siguiente al día de su depósito. Sin embargo, los primeros $275 del total del depósito de fondos de 
un mismo día provenientes de todos los demás depósitos de cheques podrían estar disponibles el primer día laborable siguiente al 
día de su depósito.
Le notificaremos si demoramos su capacidad de retirar fondos y le informaremos cuándo estarán disponibles los fondos.
Effective June 4, 2025, we are updating the following sections of the "Availability of Funds Policy" in our Deposit Account 
Agreement:
The "Longer delays may apply" section is deleted and replaced with the following:

--- Page 5 ---
7 de marzo de 2025 
Página 5 de 9 
In some cases, we will not make the first $400 of a business day's check deposits available to you on the day we receive the 
deposits. Further, in some cases, we will not make all the funds that you deposit by check available to you on the first business day 
after the day of your deposit.
Depending on the type of check that you deposit, funds may not be available until the second business day after the day of your 
deposit. The first $275 of your deposit, however, may be available on the first business day after the day of your deposit.
Except as otherwise explained in this paragraph, if we are not going to make all funds from your deposit available on the business 
day of deposit or the first business day after the day of deposit, we will notify you at the time you make your deposit. We will also 
tell you when the funds will be available. If your deposit is not made directly to a Wells Fargo employee, or if we decide to take this 
action after you have left the premises, we will mail you the notice by the first business day after we receive your deposit.
If you need the funds from a deposit right away, you should ask us when the funds will be available.
In addition, funds you deposit by check may be delayed for a longer period under the following circumstances:
- We believe a check you deposit will not be paid
- You deposit checks totaling more than $6,725 on any one day
- You redeposit a check that has been returned unpaid
- You have overdrawn your account repeatedly in the last six months
- There is an emergency, such as failure of computer or communications equipment
We will notify you if we delay your ability to withdraw funds for any of these reasons, and we will tell you when the funds will be 
available. The funds will generally be available no later than the seventh business day after the day of your deposit.
The "Special rules for new accounts" section is deleted and replaced with the following:
If you are a new customer, the following special rules apply during the first 30 days your account is open. Incoming wire transfers, 
electronic direct deposits, and cash deposited at a teller window and at a Wells Fargo ATM will be available on the day we receive 
the deposit. Funds from your check deposits will be available on the business day after the day we receive the deposits; no funds 
from a business day's check deposits are available on the day we receive the deposits.
If we delay the availability of your deposit the following special rules may apply:
- The first $6,725 of a day's total deposits of cashier's, certified, teller's, traveler's, and federal, state, and local government checks, 
and U.S. Postal Service money orders made payable to you will be available on the first business day after the day of your deposit, 
if your deposit meets certain conditions. For example, the checks must be payable to you. If your deposit of these checks (other 
than U.S. Treasury checks) is not made in person to one of our employees, the first $6,725 may not be available until the second 
business day after the day of your deposit.
- The excess over $6,725 and funds from all other check deposits will be available no later than the seventh business day after the 
day of your deposit. The first $275 of a day's total deposit of funds from all other check deposits, however, may be available on the 
first business day after the day of your deposit.
We will notify you if we delay your ability to withdraw funds and we will tell you when the funds will be available.
Vigente a partir del 15 de mayo de 2025, la sección del Contrato de la Cuenta de Depósito titulada "Política de Disponibilidad de 
Fondos", subsección "Su capacidad de retirar fondos", se elimina y se reemplaza por lo siguiente:
Nuestra política es poner a su disposición los fondos de sus depósitos de cheques en su cuenta de cheques o de ahorros (en esta 
política, cada una de ellas es una cuenta) el primer día laborable siguiente al día en que recibamos sus depósitos. Los giros 
electrónicos entrantes, los depósitos directos electrónicos, el efectivo depositado por ventanilla y en un cajero automático (ATM) de 
Wells Fargo, y los primeros $400 de los depósitos de cheques de un mismo día realizados por ventanilla, en un ATM de Wells Fargo 
y con la app de banca móvil Wells Fargo Mobile estarán disponibles el día en que recibamos los depósitos. Determinadas 
transferencias electrónicas de abono, como aquellas realizadas a través de redes de tarjetas o sistemas de transferencia de fondos, 
generalmente estarán disponibles el día en que recibamos la transferencia. Una vez que los fondos estén disponibles, usted podrá 
retirarlos en efectivo y nosotros usaremos los fondos para pagar cheques y otras partidas presentadas para su pago y los cargos 
aplicables en los que usted haya incurrido.
Vigente a partir del 15 de mayo de 2025, la sección del Contrato de la Cuenta de Depósito titulada "Declaraciones Informativas 
sobre Transferencia de Fondos-General", subsección "Transacciones a través de la ACH" se elimina y se reemplaza por lo siguiente:
Estos términos adicionales se aplican a los pagos hacia o desde su cuenta que usted transmita a través de una Cámara de 
Compensación Automatizada (ACH, por sus siglas en inglés):
- Sus derechos con respecto a los pagos hacia o desde su cuenta se basarán en las leyes que rigen su cuenta.
- Cuando abonemos a su cuenta un pago a través de la ACH, el pago será provisional hasta que recibamos la liquidación final a 
través de un Banco de la Reserva Federal o hasta que recibamos el pago de otra manera.

--- Page 6 ---
7 de marzo de 2025 
Página 6 de 9 
- Si no recibimos la liquidación final o el pago, tendremos derecho a obtener un reembolso por parte suya por el monto abonado a 
su cuenta, y no se considerará que el remitente del pago le haya realizado el pago a usted.
- Para los registros de débitos a través de la ACH que dan lugar a un débito en su cuenta no perteneciente a Wells Fargo y a un 
abono en su cuenta de Wells Fargo, Wells Fargo Bank por lo general retiene esos fondos durante 3 o 4 días laborables para 
asegurarse de que los fondos no se devuelvan sin pagar antes de que abonemos su cuenta de Wells Fargo. Pueden aplicarse 
retenciones más largas, o podemos devolver los fondos al banco remitente y que no estén disponibles en su cuenta de Wells 
Fargo, si creemos, a nuestro exclusivo criterio, que la transferencia es irregular o sospechosa.
- Cualquier Institución Financiera Depositaria de Origen (ODFI, por sus siglas en inglés) podrá iniciar, conforme a las Reglas de 
Operación de la ACH, débitos de la ACH en su cuenta correspondientes a la presentación o la nueva presentación de partidas 
giradas o autorizadas por usted.
Effective May 15, 2025, the section of the Deposit Account Agreement titled "Availability of Funds Policy," subsection "Your ability to 
withdraw funds," is deleted and replaced with the following:
Our policy is to make funds from your check deposits to your checking or savings account (in this policy, each account) available to 
you on the first business day after the day we receive your deposits. Incoming wire transfers, electronic direct deposits, cash 
deposited at a teller window and at a Wells Fargo ATM, and the first $400 of a day's check deposits at a teller window, at a Wells 
Fargo ATM, and with the Wells Fargo Mobile Banking app will be available on the day we receive the deposits. Certain electronic 
credit transfers, such as those through card networks or funds transfer systems, will generally be available on the day we receive 
the transfer. Once they are available, you can withdraw the funds in cash and we will use the funds to pay checks and other items 
presented for payment and applicable fees that you have incurred.
Effective May 15, 2025, the section of the Deposit Account Agreement titled "Fund Transfer Disclosures-General," subsection "ACH 
transactions," is deleted and replaced with the following:
These additional terms apply to payments to or from your account that you transmit through an ACH:
- Your rights as to payments to or from your account will be based on the laws governing your account.
- When we credit your account for an ACH payment, the payment is provisional until we receive final settlement through a Federal 
Reserve Bank or otherwise receive payment.
- If we don't receive final settlement or payment, we're entitled to a refund from you for the amount credited to your account and 
the sender of the payment will not be considered to have made the payment to you.
- For ACH debit entries that debit your non-Wells Fargo account and credit your Wells Fargo account, Wells Fargo Bank generally 
holds those funds for 3-4 business days to make sure that the funds will not be returned unpaid before we credit your Wells Fargo 
account. Longer holds may apply, or we may return the funds to the sending bank and not make the funds available to your Wells 
Fargo Account, if we - in our sole discretion - believe the transfer is irregular or suspicious.
- Any Originating Depository Financial Institution (ODFI) may initiate, pursuant to ACH Operating Rules, ACH debit entries to your 
account for presentment or re-presentment of items you write or authorize.
Otros Beneficios de Wells Fargo
Asuma el control de sus finanzas con un préstamo personal de Wells Fargo.
Ya sea para administrar sus deudas, hacer una compra importante, mejorar su casa o pagar gastos inesperados, un préstamo 
personal podría ayudar. Consulte las tasas y los pagos personalizados en cuestión de minutos sin ningún impacto en su 
puntuación de crédito.
Comience en wellsfargo.com/personalloan (en inglés).
Other Wells Fargo Benefits
Help take control of your finances with a Wells Fargo personal loan.
Whether it's managing debt, making a large purchase, improving your home, or paying for unexpected expenses, a personal loan 
may be able to help. See personalized rates and payments in minutes with no impact to your credit score.
Get started at wellsfargo.com/personalloan.

--- Page 7 ---
7 de marzo de 2025 
Página 7 de 9 
Información importante que debería saber
Para disputar o reportar inexactitudes en la información que hemos entregado a una Agencia de informes de crédito del consumidor acerca de sus  
cuentas:
Wells Fargo Bank, N.A. podría suministrar información sobre las cuentas de depósito a las agencias de informes Early Warning Services. Usted tiene  
derecho a disputar la exactitud de la información que hemos suministrado a una agencia de informes de crédito del consumidor escribiéndonos a  
Overdraft Collection and Recovery, P.O. Box 5058, Portland, OR 97208-5058. Incluya con la disputa la siguiente información, según se encuentre  
disponible: Nombre completo (primero, segundo, apellido), Dirección completa, El número de cuenta u otra información para identificar la cuenta en  
disputa, Últimos cuatro dígitos de su número de Seguro Social, Fecha de nacimiento. Describa la información específica que es inexacta o disputada, y la  
base de la disputa junto con la documentación de respaldo. Si considera que la información suministrada es el resultado del robo de identidad,  
proporciónenos un informe de robo de identidad.
To dispute or report inaccuracies in information we have furnished to a Consumer Reporting Agency about your accounts: 
Wells Fargo Bank, N.A. may furnish information about deposit accounts to Early Warning Services. You have the right to dispute the accuracy of  
information that we have furnished to a consumer reporting agency by writing to us at Overdraft Collection and Recovery, P.O. Box 5058, Portland, OR  
97208-5058. Include with the dispute the following information as available: Full name (First, Middle, Last), Complete address, The account number or  
other information to identify the account being disputed, Last four digits of your social security number, Date of Birth. Please describe the specific  
information that is inaccurate or in dispute and the basis for the dispute along with supporting documentation. If you believe the information furnished is  
the result of identity theft, please provide us with an identity theft report.
Si su cuenta tiene un saldo negativo:
Tenga presente que un sobregiro en la cuenta que no se resuelva en el transcurso de los 60 días a partir de la fecha en que se produjo el sobregiro  
provocará que su cuenta se cierre y sea calificada como incobrable. En este caso, es importante que usted haga arreglos para redirigir depósitos y pagos  
recurrentes a otra cuenta. El cierre se reportará a Early Warning Services. Nos reservamos el derecho de cerrar y/o recalificar como incobrable su cuenta en  
una fecha anterior, según lo permita la ley. Las leyes de ciertos estados nos exigen que le informemos que este comunicado constituye un intento de  
cobrar una deuda y que toda información obtenida se usará para ese propósito.
If your account has a negative balance: 
Please note that an account overdraft that is not resolved 60 days from the date the account first became overdrawn will result in closure and charge off of  
your account. In this event, it is important that you make arrangements to redirect recurring deposits and payments to another account. The closure will  
be reported to Early Warning Services. We reserve the right to close and/or charge-off your account at an earlier date, as permitted by law. The laws of  
some states require us to inform you that this communication is an attempt to collect a debt and that any information obtained will be used for that  
purpose.
En caso de errores o preguntas sobre sus transferencias electrónicas: 
Llámenos por teléfono al número que aparece impreso en el frente de este estado de cuenta o escríbanos a Wells Fargo Bank, P.O. Box 6995, Portland, OR  
97228-6995 lo más pronto que pueda, si cree que su estado de cuenta o recibo es erróneo, o si necesita más información acerca de una transferencia  
detallada en el estado de cuenta o el recibo. Debemos recibir noticias suyas a más tardar 60 días después de haberle enviado el PRIMER estado de cuenta  
en el cual aparece el problema o error.
1. Indique su nombre y su número de cuenta (si lo hubiera).
2. Describa el error o la transferencia sobre la cual tiene dudas, y explique con la mayor claridad posible por qué considera que se trata de un error o por  
qué necesita más información.
3. Indíquenos el monto en dólares del supuesto error.
Investigaremos su queja y corregiremos cualquier error sin demora. Si nos demoramos más de 10 días laborables en hacer esto, abonaremos en su cuenta  
el monto que usted cree que es erróneo, a fin de que pueda utilizar el dinero durante el tiempo que nos lleve completar nuestra investigación.
In case of errors or questions about your electronic transfers: 
Telephone us at the number printed on the front of this statement or write us at Wells Fargo Bank, P.O. Box 6995, Portland, OR 97228-6995 as soon as you  
can, if you think your statement or receipt is wrong or if you need more information about a transfer on the statement or receipt.  We must hear from you  
no later than 60 days after we sent you the FIRST statement on which the error or problem appeared. 
1. Tell us your name and account number (if any).
2. Describe the error or the transfer you are unsure about, and explain as clearly as you can why you believe it is an error or why you need more  
information.
3. Tell us the dollar amount of the suspected error.
We will investigate your complaint and will correct any error promptly.  If we take more than 10 business days to do this, we will credit your account for the  
amount you think is in error, so that you will have the use of the money during the time it takes us to complete our investigation.
En caso de errores o preguntas sobre otras transacciones (que no sean transferencias electrónicas):
Revise su estado de cuenta sin demora en el transcurso de los 30 días después de que lo hayamos puesto a su disposición, y notifíquenos de cualquier  
error.
In case of errors or questions about other transactions (that are not electronic transfers):
Promptly review your account statement within 30 days after we made it available to you, and notify us of any errors.

--- Page 8 ---
7 de marzo de 2025 
Página 8 de 9 
Información sobre Early Pay Day:
Con Early Pay Day, podremos poner los fondos de determinados depósitos directos elegibles a disposición para su uso hasta dos días antes de que  
recibamos los fondos de su pagador. El Banco no garantiza que los depósitos directos se pondrán a disposición antes de la fecha programada por el  
pagador, y la disponibilidad anticipada de fondos podría variar entre los depósitos directos del mismo pagador. Cuando los fondos se ponen a disposición  
de manera anticipada, esto se reflejará en el saldo disponible de su cuenta. Los depósitos directos que se ponen a disposición de manera anticipada con  
Early Pay Day no aumentarán el saldo diario final de su cuenta y no contarán como parte de las opciones aplicables para evitar el cargo mensual por  
servicio de su cuenta, hasta que el depósito se registre en su cuenta y ya no esté pendiente (p. ej., la fecha de pago programada por su pagador). Las  
determinaciones sobre si autorizaremos y pagaremos transacciones y si cobraremos cargos por sobregiro se basan en el saldo disponible de una cuenta.  
Por ejemplo, el uso de fondos que se agregan a su saldo disponible a través de Early Pay Day podría dar lugar a que figure un saldo diario final negativo en  
su cuenta y en su estado de cuenta mientras su saldo disponible permanece positivo y no se producen cargos por sobregiro ni partidas devueltas. En el  
caso de las cuentas que producen intereses, los intereses sobre su depósito directo entrante comenzarán a acumularse el día laborable en que recibamos  
del banco de su pagador el abono correspondiente al depósito. Para obtener más información acerca de Early Pay Day, consulte su Contrato de la Cuenta  
de Depósito. 
Early Pay Day information:
With Early Pay Day, we may make funds from certain eligible direct deposits available for your use up to two days before we receive the funds from your  
payor. The Bank does not guarantee that any direct deposits will be made available before the date scheduled by the payor, and early availability of funds  
may vary between direct deposits from the same payor. When funds are made available early, this will be reflected in your account’s available balance.  
Direct deposits made available early with Early Pay Day will not increase your account’s ending daily balance, and will not count towards applicable  
options to avoid your account’s monthly service fee, until the deposit posts to your account and is no longer pending (e.g., the pay date scheduled by your  
payor). Determinations about whether we will authorize and pay transactions and assess overdraft fees are based on an account’s available balance. For  
example, using funds added to your available balance by Early Pay Day may lead to a negative ending daily balance showing on your account and  
statement while your available balance remains positive and no overdraft fees or returned items result. For interest-bearing accounts, interest on your  
incoming direct deposit will begin accruing on the business day we receive credit for the deposit from your payor’s bank. For additional information about  
Early Pay Day, please refer to your Deposit Account Agreement.

--- Page 9 ---
7 de marzo de 2025 
Página 9 de 9 
©2021 Wells Fargo Bank, N.A. All rights reserved. Member FDIC. NMLSR ID 399801
Hoja de trabajo para cuadrar su cuenta 
1. Utilice la siguiente hoja de trabajo para calcular el saldo total de 
su cuenta. 
2. Revise su registro y marque cada cheque, retiro, transacción en 
cajero automático (ATM), pago, depósito u otro abono que 
aparezca en su estado de cuenta. Asegúrese de que su registro 
muestre los intereses pagados en su cuenta y todo cargo por 
servicio, pago automático o transacción en ATM retirado de su 
cuenta durante este período de estado de cuenta. 
3. Utilice el siguiente cuadro, detalle los depósitos, las 
transferencias a su cuenta, los cheques pendientes de pago, los 
retiros de cajeros automáticos (ATM), los pagos realizados en 
cajeros automáticos o cualquier otro retiro (incluidos los de 
meses anteriores) que estén detallados en su registro pero no 
aparezcan en su estado de cuenta. 
INGRESE 
A. El saldo final que aparece en 
su estado de cuenta. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  $ 
Número Partidas Pendientes de Pago Importe 
Total $    
Para descargar e imprimir más Account Balance Calculation Worksheets (PDF) (Hojas de trabajo para el cálculo del 
saldo de la cuenta), ingrese www.wellsfargo.com/balancemyaccount (en inglés) en su navegador, ya sea en su 
computadora o dispositivo móvil. 
To download and print additional Account Balance Calculation Worksheets (PDF), enter 
www.wellsfargo.com/balancemyaccount in your browser on either your computer or mobile device. 
SUME 
B. Todo depósito que aparezca $ 
en su registro o transferencia $ 
a su cuenta que no figuren $ 
en su estado de cuenta. + $ 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . TOTAL $  
CALCULE EL SUBTOTAL 
(Sume las Partes A y B) 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  TOTAL $  
RESTE 
C. Los cheques pendientes de pago y los  
retiros totales del cuadro anterior. . . . . . . . .  -$ 
CALCULE EL SALDO FINAL 
(Parte A + Parte B - Parte C) 
Esta cantidad debe ser igual  
al saldo actual que aparece  
en su registro de cheques. . . . . . . . . . . . . . . . $ 