--- Page 1 ---
Wells Fargo Clear Access Banking SM 
7 de agosto de 2025  
Página 1 de 7        Algunas secciones de este estado de cuenta son en inglés. 
¿Preguntas? 
Disponible por teléfono las 24 horas del día, los 7 días 
de la semana: 
Aceptamos todas las llamadas de retransmisión, 
incluso del 711 
En español:  1-877-PARA-WFB  (1-877-727-2932) 
English:   1-800-TO-WELLS   (1-800-869-3557) 
Por Internet:   wellsfargo.com/spanish 
Escriba a: Wells Fargo Bank, N.A. (338) 
P.O. Box 6995 
Portland, OR  97228-6995 
EVER A CARDOZA BOLANOS 
3028 BUNNALLEY CT APT A 
RALEIGH NC 27610-2046 
Usted y Wells Fargo 
Gracias por ser un cliente leal de Wells Fargo. Valoramos su confianza en nuestra  
compañía y esperamos poder seguir ayudándole para satisfacer sus necesidades  
financieras.
Otros Beneficios de Wells Fargo
Usted controla su información: esté atento a lo que comparte
Podría ser algo tan inocente como su dirección de correo electrónico o dónde realiza sus operaciones bancarias o vive. Tenga 
cuidado con lo que comparte y con quién lo comparte.
Los estafadores pueden usar su información personal para robar su identidad. Ingresarán a sus cuentas o incluso abrirán nuevas 
cuentas a su nombre. Esto le cuesta dinero, tiempo para cerrar cuentas no autorizadas y un desgaste emocional mientras intenta 
reparar su buen nombre.

--- Page 2 ---
7 de agosto de 2025 
Página 2 de 7 
Los estafadores usan todo tipo de formas de conseguir que usted entregue su información:
- Los estafadores pueden hacerse pasar por su banco afirmando que hay un "problema" con su cuenta.
- Los impostores tecnológicos le convencerán de que hay "un problema" con su dispositivo y conseguirán que usted les dé acceso 
a ese dispositivo.
- Le harán escanear códigos QR o conseguirán que llene información personal en encuestas por Internet o sitios Web falsos.
No les dé esa oportunidad. ¡Proteja su información en Internet y fuera de línea!
Qué debe hacer:
- Use contraseñas seguras y complejas en todas sus cuentas. Utilice la autenticación de dos factores siempre que esté disponible.
- Evite hacer clic en enlaces en correos electrónicos o mensajes de texto. En su lugar, vaya directamente a la app o página web 
oficial.
- Sea consciente de lo que comparte en las redes sociales y con quién.
- Use redes de Wi-Fi seguras. Evite el Wi-Fi público si es posible.
- Instale y mantenga un software antivirus y antimalware en sus dispositivos.
- No comparta información personal a menos que usted haya iniciado el contacto. Con calma siempre verifique a quién le está 
dando la información y por qué para asegurarse que tiene sentido.
Recuerde, es su información. Compártala con inteligencia.
Other Wells Fargo Benefits
You control your information - Be aware what you share
It could be something as innocent as your email address or where you bank or live. Be careful what you share and who you share 
it with.
Fraudsters can use your personal information to steal your identity. They'll get into your accounts or even open new accounts in 
your name. This costs you money, time to close unauthorized accounts and an emotional toll as you try to repair your good name.
Scammers use all kinds of ways to get you to give up your information:
- Scammers can pose as your bank claiming there is a "problem" with your account.
- Tech imposters will convince you there is "an issue" with your device and get you to give them access to it.
- They'll have you scan QR codes or get you to fill in personal information on fake websites or online surveys.
Don't give them that chance. Protect your information on- and offline!
What to do:
- Use strong, complex passwords on all your accounts. Use two-factor authentication whenever it's available.
- Avoid clicking links in emails or texts. Instead, go directly to the official website or app.
- Be mindful of what you share on social media and who with.
- Use secure Wi-Fi. Avoid public Wi-Fi if possible.
- Install and maintain antivirus and antimalware software on your devices.
- Don't share personal information unless you initiated the contact. Slow down and always verify who you're giving the 
information to and why to ensure it makes sense.
Remember, it's your information. Share it wisely.
Resumen de la actividad del período de estado de cuenta 
Saldo inicial al 7/9 $0.64 
Depósitos/Adiciones         0.00 
Retiros/Deducciones -  5.00 
Saldo final al 8/7  (mes/dia) -$4.36 
Número de cuenta:   1225808557  (cuenta principal) 
EVER A CARDOZA BOLANOS 
North Carolina:  Se aplican los términos y condiciones de la 
cuenta 
Para Depósitos Directos utilice 
el número de tránsito interbancario  (RTN):  053000219 

--- Page 3 ---
7 de agosto de 2025 
Página 3 de 7 
Historial de transacciones 
Traducciones de términos de transacciones 
• ATM Withdrawal = Retiro de Cajero Automático (ATM)  
• Automatic Transfer = Transferencia Automática 
• Purchase = Compra 
• Direct Deposit = Depósito Directo 
• Interest Payment = Pago de Intereses 
• Monthly Service Fee = Cargo Mensual por Servicio 
•   Non-Wells Fargo ATM Transaction Fee = Cargo por Transacción de 
Cajero Automático (ATM) que no pertenece a Wells Fargo 
• NSF Return Item Fee = Cargo por Partida Devuelta por Insuficiencia de Fondos 
• Online Transfer = Transferencia por Internet 
• Overdraft Fee = Cargo por Sobregiro 
• Overdraft Protection = Protección contra Sobregiros 
• Withdrawals/Debits = Retiros/Débitos 
Fecha   
(mes/dia Número 
de cheque Descripción 
Depósitos/ 
Adiciones 
Retiros/ 
Deducciones 
Saldo 
diario final 
8/7   Monthly Service Fee     5.00    -4.36    
Totales $0.00 $5.00 
El Saldo Diario Final no refleja ningún retiro o retención pendientes sobre fondos depositados que puedan haber estado pendientes en la cuenta cuando 
se asentaron sus transacciones.  Si no tenía fondos disponibles suficientes cuando se asentó una transacción, es posible que se hayan impuesto algunos 
cargos. 
The Ending Daily Balance does not reflect any pending withdrawals or holds on deposited funds that may have been outstanding on your account when 
your transactions posted.  If you had insufficient available funds when a transaction posted, fees may have been assessed. 
Resumen del cargo mensual por servicio 
Para obtener una lista completa de los cargos e información detallada de la cuenta, consulte las declaraciones informativas aplicables a su cuenta o hable 
con un representante bancario. Visite wellsfargo.com/es/help/checking-savings/monthly-service-fees-faqs/ para acceder a un enlace a estos documentos 
y a las respuestas a preguntas comunes sobre el cargo mensual por servicio. 
Período de cargos del 07/09/2025 al 08/07/2025 (mes/día/año) Cargo mensual por servicio estándar $5.00 Usted pagó $5.00 
Cómo evitar el cargo mensual por servicio 
Mínimo requerido 
Este período 
correspondiente a los 
cargos 
Cumpla con  CUALQUIERA de las siguientes opciones en cada período correspondiente a los cargos 
• Edad del titular principal de la cuenta 13 - 24  
• La cuenta está vinculada a una Tarjeta ATM Wells Fargo Campus o a una Tarjeta 
de Débito Wells Fargo Campus 
1 0  
RD/RD 
 INFORMACIÓN IMPORTANTE DE LA CUENTA 
Una nueva manera de evitar el cargo mensual por servicio de la cuenta Clear Access Banking
Actualizaremos la cuenta Clear Access Banking con una nueva manera de evitar el cargo mensual por servicio.
A partir del 25 de octubre de 2025, usted evitará el cargo mensual por servicio de $5 cuando reciba $250 o más en depósitos 
electrónicos totales que califican (1) en su cuenta Clear Access Banking en cada período correspondiente a los cargos. (2)
También puede evitar el cargo en cada período correspondiente a los cargos con:
- Un titular principal de la cuenta que tenga entre 13 y 24 años de edad (3)
- Un depósito directo militar no civil mensual que califica con el programa Wells Fargo Worldwide Military Banking. (4)

--- Page 4 ---
7 de agosto de 2025 
Página 4 de 7 
Para obtener más información acerca de la cuenta Clear Access Banking y sus características, visite 
wellsfargo.com/es/checking/clear-access-banking/. Si tiene preguntas, visite Ayuda y asistencia en la app de Wells Fargo Mobile® (5), 
ingrese a wellsfargo.com/es/help/ o llámenos en cualquier momento al 1-800-TO-WELLS (1-800-869-3557).
1. Un depósito electrónico que califica es un depósito de fondos, como su sueldo, pago de beneficios del gobierno u otros 
ingresos, que se ha registrado en su cuenta y es (1) un depósito directo realizado a través de la red de la Cámara de Compensación 
Automatizada (ACH, por sus siglas en inglés), (2) un pago instantáneo procesado a través de la red RTP® (sistema de pagos en 
tiempo real) o el servicio FedNow×, o bien (3) un abono electrónico de un servicio de tercero que facilite pagos a su tarjeta de 
débito utilizando la red de Visa® o Mastercard® (p. ej., una Transacción de Crédito Original [OCT, por sus siglas en inglés]). Las 
transferencias de una cuenta a otra, los depósitos por banca móvil, Zelle® o los depósitos realizados en una sucursal o en un ATM 
no se consideran un depósito electrónico que califica.
2. El período correspondiente a los cargos es el período usado para calcular el cargo mensual por servicio. Los detalles del período 
correspondiente a los cargos se proporcionan en el Resumen del cargo mensual por servicio que se encuentra en su estado de 
cuenta.
3. Cuando el titular principal de la cuenta cumple 25 años, la edad ya no puede utilizarse para evitar el cargo mensual por servicio. 
Los clientes que tengan entre 13 y 16 años de edad deberán tener un cotitular adulto.
4. Usted recibirá sus beneficios del programa Wells Fargo Worldwide Military Banking 45 días después de que su depósito directo 
militar no civil que califica se deposite en su cuenta de cheques de Wells Fargo elegible. Para obtener más información sobre el 
depósito directo militar no civil que califica, los requisitos del programa y los beneficios, visite 
wellsfargo.com/military/worldwide-military-banking (en inglés) o wellsfargo.com/es/online-banking/consumer-account-fees/.
5. La disponibilidad podría verse afectada por el área de cobertura de su proveedor de telefonía móvil. Es posible que se apliquen 
tarifas por servicio de mensajería y datos de su proveedor de telefonía móvil.
A new way to avoid the Clear Access Banking monthly service fee
We're updating Clear Access Banking with a new way to avoid the monthly service fee.
Starting October 25, 2025, you'll avoid the $5 monthly service fee when you receive $250 or more in total qualifying (1) electronic 
deposits in your Clear Access Banking account each fee period. (2)
You can also avoid the fee each fee period with:
- A primary account owner who is 13 to 24 years old (3)
- A qualifying monthly non-civilian military direct deposit with the Wells Fargo Worldwide Military Banking program (4)
To learn more about Clear Access Banking and its features, visit wellsfargo.com/checking/clear-access-banking. If you have 
questions, visit Help & Support on the Wells Fargo Mobile® app (5), go to wellsfargo.com/help, or call us anytime at 1-800-TO-WELLS 
(1-800-869-3557).
1. A qualifying electronic deposit is a deposit of funds, such as your salary, government benefit payment, or other income, that has 
posted to your account and is (1) a direct deposit made through the Automated Clearing House (ACH) network, (2) an instant 
payment processed through the RTP® network (real-time payment system) or FedNow× Service, or (3) an electronic credit from a 
third party service that facilitates payments to your debit card using the Visa® or Mastercard® network (e.g. an Original Credit 
Transaction). Transfers from one account to another, mobile deposits, Zelle®, or deposits made at a branch or ATM are not 
considered a qualifying electronic deposit.
2. The fee period is the period used to calculate the monthly service fee. The fee period details are provided on the Monthly Service 
Fee Summary located in your account statement.
3. When the primary account owner reaches the age of 25, age can no longer be used to avoid the monthly service fee. Customers 
between 13 and 16 years old must have an adult co-owner.
4. You will receive your Worldwide Military Banking program benefits 45 days after your qualifying non-civilian military direct 
deposit is deposited into your eligible Wells Fargo checking account. For more information on the qualifying non-civilian military 
direct deposit, program qualifications and benefits, please visit wellsfargo.com/military/worldwide-military-banking or 
wellsfargo.com/depositdisclosures.
5. Availability may be affected by your mobile carrier's coverage area. Your mobile carrier's message and data rates may apply.
Otros Beneficios de Wells Fargo
Asuma el control de sus finanzas con un préstamo personal de Wells Fargo.

--- Page 5 ---
7 de agosto de 2025 
Página 5 de 7 
Ya sea para administrar sus deudas, hacer una compra importante, mejorar su casa o pagar gastos inesperados, un préstamo 
personal podría ayudar. Consulte las tasas y los pagos personalizados en cuestión de minutos sin ningún impacto en su 
puntuación de crédito.
Comience en wellsfargo.com/personalloan (en inglés).
Other Wells Fargo Benefits
Help take control of your finances with a Wells Fargo personal loan.
Whether it's managing debt, making a large purchase, improving your home, or paying for unexpected expenses, a personal loan 
may be able to help. See personalized rates and payments in minutes with no impact to your credit score.
Get started at wellsfargo.com/personalloan.

--- Page 6 ---
7 de agosto de 2025 
Página 6 de 7 
Información importante que debería saber
Para disputar o reportar inexactitudes en la información que hemos entregado a una Agencia de informes de crédito del consumidor acerca de sus  
cuentas:
Wells Fargo Bank, N.A. podría suministrar información sobre las cuentas de depósito a las agencias de informes Early Warning Services. Usted tiene  
derecho a disputar la exactitud de la información que hemos suministrado a una agencia de informes de crédito del consumidor escribiéndonos a Wells  
Fargo Bank N.A. Attn: Deposit Furnishing Disputes MAC F2304-019 PO Box 50947 Des Moines, IA 50340. Incluya con la disputa la siguiente información,  
según se encuentre disponible: Nombre completo (primero, segundo, apellido), Dirección completa, El número de cuenta u otra información para  
identificar la cuenta en disputa, Últimos cuatro dígitos de su número de Seguro Social, Fecha de nacimiento. Describa la información específica que es  
inexacta o disputada, y la base de la disputa junto con la documentación de respaldo. Si considera que la información suministrada es el resultado del  
robo de identidad, proporciónenos un informe de robo de identidad.
To dispute or report inaccuracies in information we have furnished to a Consumer Reporting Agency about your accounts: 
Wells Fargo Bank, N.A. may furnish information about deposit accounts to Early Warning Services. You have the right to dispute the accuracy of  
information that we have furnished to a consumer reporting agency by writing to us at Wells Fargo Bank N.A. Attn: Deposit Furnishing Disputes MAC  
F2304-019 PO Box 50947 Des Moines, IA 50340. Include with the dispute the following information as available: Full name (First, Middle, Last), Complete  
address, The account number or other information to identify the account being disputed, Last four digits of your social security number, Date of Birth.  
Please describe the specific information that is inaccurate or in dispute and the basis for the dispute along with supporting documentation. If you believe  
the information furnished is the result of identity theft, please provide us with an identity theft report.
Si su cuenta tiene un saldo negativo:
Tenga presente que un sobregiro en la cuenta que no se resuelva en el transcurso de los 60 días a partir de la fecha en que se produjo el sobregiro  
provocará que su cuenta se cierre y sea calificada como incobrable. En este caso, es importante que usted haga arreglos para redirigir depósitos y pagos  
recurrentes a otra cuenta. El cierre se reportará a Early Warning Services. Nos reservamos el derecho de cerrar y/o recalificar como incobrable su cuenta en  
una fecha anterior, según lo permita la ley. Las leyes de ciertos estados nos exigen que le informemos que este comunicado constituye un intento de  
cobrar una deuda y que toda información obtenida se usará para ese propósito.
If your account has a negative balance: 
Please note that an account overdraft that is not resolved 60 days from the date the account first became overdrawn will result in closure and charge off of  
your account. In this event, it is important that you make arrangements to redirect recurring deposits and payments to another account. The closure will  
be reported to Early Warning Services. We reserve the right to close and/or charge-off your account at an earlier date, as permitted by law. The laws of  
some states require us to inform you that this communication is an attempt to collect a debt and that any information obtained will be used for that  
purpose.
En caso de errores o preguntas sobre sus transferencias electrónicas: 
Llámenos por teléfono al número que aparece impreso en el frente de este estado de cuenta o escríbanos a Wells Fargo Bank, P.O. Box 6995, Portland, OR  
97228-6995 lo más pronto que pueda, si cree que su estado de cuenta o recibo es erróneo, o si necesita más información acerca de una transferencia  
detallada en el estado de cuenta o el recibo. Debemos recibir noticias suyas a más tardar 60 días después de haberle enviado el PRIMER estado de cuenta  
en el cual aparece el problema o error.
1. Indique su nombre y su número de cuenta (si lo hubiera).
2. Describa el error o la transferencia sobre la cual tiene dudas, y explique con la mayor claridad posible por qué considera que se trata de un error o por  
qué necesita más información.
3. Indíquenos el monto en dólares del supuesto error.
Investigaremos su queja y corregiremos cualquier error sin demora. Si nos demoramos más de 10 días laborables en hacer esto, abonaremos en su cuenta  
el monto que usted cree que es erróneo, a fin de que pueda utilizar el dinero durante el tiempo que nos lleve completar nuestra investigación.
In case of errors or questions about your electronic transfers: 
Telephone us at the number printed on the front of this statement or write us at Wells Fargo Bank, P.O. Box 6995, Portland, OR 97228-6995 as soon as you  
can, if you think your statement or receipt is wrong or if you need more information about a transfer on the statement or receipt.  We must hear from you  
no later than 60 days after we sent you the FIRST statement on which the error or problem appeared. 
1. Tell us your name and account number (if any).
2. Describe the error or the transfer you are unsure about, and explain as clearly as you can why you believe it is an error or why you need more  
information.
3. Tell us the dollar amount of the suspected error.
We will investigate your complaint and will correct any error promptly.  If we take more than 10 business days to do this, we will credit your account for the  
amount you think is in error, so that you will have the use of the money during the time it takes us to complete our investigation.
En caso de errores o preguntas sobre otras transacciones (que no sean transferencias electrónicas):
Revise su estado de cuenta sin demora en el transcurso de los 30 días después de que lo hayamos puesto a su disposición, y notifíquenos de cualquier  
error.
In case of errors or questions about other transactions (that are not electronic transfers):
Promptly review your account statement within 30 days after we made it available to you, and notify us of any errors.

--- Page 7 ---
7 de agosto de 2025 
Página 7 de 7 
©2021 Wells Fargo Bank, N.A. All rights reserved. Member FDIC. NMLSR ID 399801
Hoja de trabajo para cuadrar su cuenta 
1. Utilice la siguiente hoja de trabajo para calcular el saldo total de 
su cuenta. 
2. Revise su registro y marque cada cheque, retiro, transacción en 
cajero automático (ATM), pago, depósito u otro abono que 
aparezca en su estado de cuenta. Asegúrese de que su registro 
muestre los intereses pagados en su cuenta y todo cargo por 
servicio, pago automático o transacción en ATM retirado de su 
cuenta durante este período de estado de cuenta. 
3. Utilice el siguiente cuadro, detalle los depósitos, las 
transferencias a su cuenta, los cheques pendientes de pago, los 
retiros de cajeros automáticos (ATM), los pagos realizados en 
cajeros automáticos o cualquier otro retiro (incluidos los de 
meses anteriores) que estén detallados en su registro pero no 
aparezcan en su estado de cuenta. 
INGRESE 
A. El saldo final que aparece en 
su estado de cuenta. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  $ 
Número Partidas Pendientes de Pago Importe 
Total $    
Para descargar e imprimir más Account Balance Calculation Worksheets (PDF) (Hojas de trabajo para el cálculo del 
saldo de la cuenta), ingrese www.wellsfargo.com/balancemyaccount (en inglés) en su navegador, ya sea en su 
computadora o dispositivo móvil. 
To download and print additional Account Balance Calculation Worksheets (PDF), enter 
www.wellsfargo.com/balancemyaccount in your browser on either your computer or mobile device. 
SUME 
B. Todo depósito que aparezca $ 
en su registro o transferencia $ 
a su cuenta que no figuren $ 
en su estado de cuenta. + $ 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . TOTAL $  
CALCULE EL SUBTOTAL 
(Sume las Partes A y B) 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  TOTAL $  
RESTE 
C. Los cheques pendientes de pago y los  
retiros totales del cuadro anterior. . . . . . . . .  -$ 
CALCULE EL SALDO FINAL 
(Parte A + Parte B - Parte C) 
Esta cantidad debe ser igual  
al saldo actual que aparece  
en su registro de cheques. . . . . . . . . . . . . . . . $