--- Page 1 ---
Wells Fargo Clear Access Banking SM 
7 de febrero de 2025  
Página 1 de 6        Algunas secciones de este estado de cuenta son en inglés. 
¿Preguntas? 
Disponible por teléfono las 24 horas del día, los 7 días 
de la semana: 
Aceptamos todas las llamadas de retransmisión, 
incluso del 711 
En español:  1-877-PARA-WFB  (1-877-727-2932) 
English:   1-800-TO-WELLS   (1-800-869-3557) 
Por Internet:   wellsfargo.com/spanish 
Escriba a: Wells Fargo Bank, N.A. (338) 
P.O. Box 6995 
Portland, OR  97228-6995 
EVER A CARDOZA BOLANOS 
3028 BUNNALLEY CT APT A 
RALEIGH NC 27610-2046 
Usted y Wells Fargo 
Gracias por ser un cliente leal de Wells Fargo. Valoramos su confianza en nuestra  
compañía y esperamos poder seguir ayudándole para satisfacer sus necesidades  
financieras.
Otros Beneficios de Wells Fargo
Presente su declaración de impuestos con anticipación para ayudar a prevenir el robo de identidad
La presentación de su declaración de impuestos con anticipación ayuda a prevenir que otra persona presente una declaración de 
impuestos en su nombre.
Busque otras sugerencias en wellsfargo.com/es/privacy-security/fraud/bank-scams/tax-scams/
Un nuevo giro en las estafas románticas
Los estafadores se hacen amigos suyos en las redes sociales, luego le ofrecen mostrarle cómo invertir en criptomonedas.

--- Page 2 ---
7 de febrero de 2025 
Página 2 de 6 
Esté atento(a) a lo siguiente: promesas de grandes retornos, ayuda para descargar una app de criptomonedas, o solicitudes de 
realizar giro electrónicos salientes.
Other Wells Fargo Benefits
File your taxes early to help prevent identity theft
Early filing helps prevent someone else from filing taxes in your name.
Find other tips at wellsfargo.com/spottaxscams
A new twist on romance scams
Scammers make friends with you on social media, then offer to show you how to invest in crypto.
Watch for: Promises of big returns, help with downloading a crypto app, or requests to wire money.
Resumen de la actividad del período de estado de cuenta 
Saldo inicial al 1/9 $6.86 
Depósitos/Adiciones         400.00 
Retiros/Deducciones -  403.58 
Saldo final al 2/7  (mes/dia) $3.28 
Número de cuenta:   1225808557  (cuenta principal) 
EVER A CARDOZA BOLANOS 
North Carolina:  Se aplican los términos y condiciones de la 
cuenta 
Para Depósitos Directos utilice 
el número de tránsito interbancario  (RTN):  053000219 
Historial de transacciones 
Traducciones de términos de transacciones 
• ATM Withdrawal = Retiro de Cajero Automático (ATM)  
• Automatic Transfer = Transferencia Automática 
• Purchase = Compra 
• Direct Deposit = Depósito Directo 
• Interest Payment = Pago de Intereses 
• Monthly Service Fee = Cargo Mensual por Servicio 
•   Non-Wells Fargo ATM Transaction Fee = Cargo por Transacción de 
Cajero Automático (ATM) que no pertenece a Wells Fargo 
• NSF Return Item Fee = Cargo por Partida Devuelta por Insuficiencia de Fondos 
• Online Transfer = Transferencia por Internet 
• Overdraft Fee = Cargo por Sobregiro 
• Overdraft Protection = Protección contra Sobregiros 
• Withdrawals/Debits = Retiros/Débitos 
Fecha   
(mes/dia Número 
de cheque Descripción 
Depósitos/ 
Adiciones 
Retiros/ 
Deducciones 
Saldo 
diario final 
1/17   Zelle From Matthew Flooring LLC on 01/17 Ref # Pp0Yftxjcn  400.00       406.86    
1/21   Purchase authorized on 01/17 Ncdmv Regis #907 R Raleigh NC 
S465017689001002 Card 9652  
   286.19       
1/21   Purchase authorized on 01/17 Deluxe Auto Repair Raleigh NC 
S385017695589693 Card 9652  
   88.39       
1/21   Purchase authorized on 01/17 American Pride Xpr 
919-8477700 NC S305017724266099 Card 9652  
   22.00       
1/21   Zelle to Flooring Cristy on 01/21 Ref #Pp0Yg7C8BT     2.00    8.28    
2/7   Monthly Service Fee     5.00    3.28    
Totales $400.00 $403.58 
El Saldo Diario Final no refleja ningún retiro o retención pendientes sobre fondos depositados que puedan haber estado pendientes en la cuenta cuando 
se asentaron sus transacciones.  Si no tenía fondos disponibles suficientes cuando se asentó una transacción, es posible que se hayan impuesto algunos 
cargos. 
The Ending Daily Balance does not reflect any pending withdrawals or holds on deposited funds that may have been outstanding on your account when 
your transactions posted.  If you had insufficient available funds when a transaction posted, fees may have been assessed. 

--- Page 3 ---
7 de febrero de 2025 
Página 3 de 6 
Resumen del cargo mensual por servicio 
Para obtener una lista completa de los cargos e información detallada de la cuenta, consulte las declaraciones informativas aplicables a su cuenta o hable 
con un representante bancario. Visite wellsfargo.com/es/help/checking-savings/monthly-service-fees-faqs/ para acceder a un enlace a estos documentos 
y a las respuestas a preguntas comunes sobre el cargo mensual por servicio. 
Período de cargos del 01/09/2025 al 02/07/2025 (mes/día/año) Cargo mensual por servicio estándar $5.00 Usted pagó $5.00 
Cómo evitar el cargo mensual por servicio 
Mínimo requerido 
Este período 
correspondiente a los 
cargos 
Cumpla con  CUALQUIERA de las siguientes opciones en cada período correspondiente a los cargos 
• Edad del titular principal de la cuenta 13 - 24  
• La cuenta está vinculada a una Tarjeta ATM Wells Fargo Campus o a una Tarjeta 
de Débito Wells Fargo Campus 
1 0  
RD/RD 
 INFORMACIÓN IMPORTANTE DE LA CUENTA 
Otros Beneficios de Wells Fargo
Asuma el control de sus finanzas con un préstamo personal de Wells Fargo.
Ya sea para administrar sus deudas, hacer una compra importante, mejorar su casa o pagar gastos inesperados, un préstamo 
personal podría ayudar. Consulte las tasas y los pagos personalizados en cuestión de minutos sin ningún impacto en su 
puntuación de crédito.
Comience en wellsfargo.com/personalloan (en inglés).
Other Wells Fargo Benefits
Help take control of your finances with a Wells Fargo personal loan.
Whether it's managing debt, making a large purchase, improving your home, or paying for unexpected expenses, a personal loan 
may be able to help. See personalized rates and payments in minutes with no impact to your credit score.
Get started at wellsfargo.com/personalloan.

--- Page 4 ---
7 de febrero de 2025 
Página 4 de 6 
Información importante que debería saber
Para disputar o reportar inexactitudes en la información que hemos entregado a una Agencia de informes de crédito del consumidor acerca de sus  
cuentas:
Wells Fargo Bank, N.A. podría suministrar información sobre las cuentas de depósito a las agencias de informes Early Warning Services. Usted tiene  
derecho a disputar la exactitud de la información que hemos suministrado a una agencia de informes de crédito del consumidor escribiéndonos a  
Overdraft Collection and Recovery, P.O. Box 5058, Portland, OR 97208-5058. Incluya con la disputa la siguiente información, según se encuentre  
disponible: Nombre completo (primero, segundo, apellido), Dirección completa, El número de cuenta u otra información para identificar la cuenta en  
disputa, Últimos cuatro dígitos de su número de Seguro Social, Fecha de nacimiento. Describa la información específica que es inexacta o disputada, y la  
base de la disputa junto con la documentación de respaldo. Si considera que la información suministrada es el resultado del robo de identidad,  
proporciónenos un informe de robo de identidad.
To dispute or report inaccuracies in information we have furnished to a Consumer Reporting Agency about your accounts: 
Wells Fargo Bank, N.A. may furnish information about deposit accounts to Early Warning Services. You have the right to dispute the accuracy of  
information that we have furnished to a consumer reporting agency by writing to us at Overdraft Collection and Recovery, P.O. Box 5058, Portland, OR  
97208-5058. Include with the dispute the following information as available: Full name (First, Middle, Last), Complete address, The account number or  
other information to identify the account being disputed, Last four digits of your social security number, Date of Birth. Please describe the specific  
information that is inaccurate or in dispute and the basis for the dispute along with supporting documentation. If you believe the information furnished is  
the result of identity theft, please provide us with an identity theft report.
Si su cuenta tiene un saldo negativo:
Tenga presente que un sobregiro en la cuenta que no se resuelva en el transcurso de los 60 días a partir de la fecha en que se produjo el sobregiro  
provocará que su cuenta se cierre y sea calificada como incobrable. En este caso, es importante que usted haga arreglos para redirigir depósitos y pagos  
recurrentes a otra cuenta. El cierre se reportará a Early Warning Services. Nos reservamos el derecho de cerrar y/o recalificar como incobrable su cuenta en  
una fecha anterior, según lo permita la ley. Las leyes de ciertos estados nos exigen que le informemos que este comunicado constituye un intento de  
cobrar una deuda y que toda información obtenida se usará para ese propósito.
If your account has a negative balance: 
Please note that an account overdraft that is not resolved 60 days from the date the account first became overdrawn will result in closure and charge off of  
your account. In this event, it is important that you make arrangements to redirect recurring deposits and payments to another account. The closure will  
be reported to Early Warning Services. We reserve the right to close and/or charge-off your account at an earlier date, as permitted by law. The laws of  
some states require us to inform you that this communication is an attempt to collect a debt and that any information obtained will be used for that  
purpose.
En caso de errores o preguntas sobre sus transferencias electrónicas: 
Llámenos por teléfono al número que aparece impreso en el frente de este estado de cuenta o escríbanos a Wells Fargo Bank, P.O. Box 6995, Portland, OR  
97228-6995 lo más pronto que pueda, si cree que su estado de cuenta o recibo es erróneo, o si necesita más información acerca de una transferencia  
detallada en el estado de cuenta o el recibo. Debemos recibir noticias suyas a más tardar 60 días después de haberle enviado el PRIMER estado de cuenta  
en el cual aparece el problema o error.
1. Indique su nombre y su número de cuenta (si lo hubiera).
2. Describa el error o la transferencia sobre la cual tiene dudas, y explique con la mayor claridad posible por qué considera que se trata de un error o por  
qué necesita más información.
3. Indíquenos el monto en dólares del supuesto error.
Investigaremos su queja y corregiremos cualquier error sin demora. Si nos demoramos más de 10 días laborables en hacer esto, abonaremos en su cuenta  
el monto que usted cree que es erróneo, a fin de que pueda utilizar el dinero durante el tiempo que nos lleve completar nuestra investigación.
In case of errors or questions about your electronic transfers: 
Telephone us at the number printed on the front of this statement or write us at Wells Fargo Bank, P.O. Box 6995, Portland, OR 97228-6995 as soon as you  
can, if you think your statement or receipt is wrong or if you need more information about a transfer on the statement or receipt.  We must hear from you  
no later than 60 days after we sent you the FIRST statement on which the error or problem appeared. 
1. Tell us your name and account number (if any).
2. Describe the error or the transfer you are unsure about, and explain as clearly as you can why you believe it is an error or why you need more  
information.
3. Tell us the dollar amount of the suspected error.
We will investigate your complaint and will correct any error promptly.  If we take more than 10 business days to do this, we will credit your account for the  
amount you think is in error, so that you will have the use of the money during the time it takes us to complete our investigation.
En caso de errores o preguntas sobre otras transacciones (que no sean transferencias electrónicas):
Revise su estado de cuenta sin demora en el transcurso de los 30 días después de que lo hayamos puesto a su disposición, y notifíquenos de cualquier  
error.
In case of errors or questions about other transactions (that are not electronic transfers):
Promptly review your account statement within 30 days after we made it available to you, and notify us of any errors.

--- Page 5 ---
7 de febrero de 2025 
Página 5 de 6 
Información sobre Early Pay Day:
Con Early Pay Day, podremos poner los fondos de determinados depósitos directos elegibles a disposición para su uso hasta dos días antes de que  
recibamos los fondos de su pagador. El Banco no garantiza que los depósitos directos se pondrán a disposición antes de la fecha programada por el  
pagador, y la disponibilidad anticipada de fondos podría variar entre los depósitos directos del mismo pagador. Cuando los fondos se ponen a disposición  
de manera anticipada, esto se reflejará en el saldo disponible de su cuenta. Los depósitos directos que se ponen a disposición de manera anticipada con  
Early Pay Day no aumentarán el saldo diario final de su cuenta y no contarán como parte de las opciones aplicables para evitar el cargo mensual por  
servicio de su cuenta, hasta que el depósito se registre en su cuenta y ya no esté pendiente (p. ej., la fecha de pago programada por su pagador). Las  
determinaciones sobre si autorizaremos y pagaremos transacciones y si cobraremos cargos por sobregiro se basan en el saldo disponible de una cuenta.  
Por ejemplo, el uso de fondos que se agregan a su saldo disponible a través de Early Pay Day podría dar lugar a que figure un saldo diario final negativo en  
su cuenta y en su estado de cuenta mientras su saldo disponible permanece positivo y no se producen cargos por sobregiro ni partidas devueltas. En el  
caso de las cuentas que producen intereses, los intereses sobre su depósito directo entrante comenzarán a acumularse el día laborable en que recibamos  
del banco de su pagador el abono correspondiente al depósito. Para obtener más información acerca de Early Pay Day, consulte su Contrato de la Cuenta  
de Depósito. 
Early Pay Day information:
With Early Pay Day, we may make funds from certain eligible direct deposits available for your use up to two days before we receive the funds from your  
payor. The Bank does not guarantee that any direct deposits will be made available before the date scheduled by the payor, and early availability of funds  
may vary between direct deposits from the same payor. When funds are made available early, this will be reflected in your account’s available balance.  
Direct deposits made available early with Early Pay Day will not increase your account’s ending daily balance, and will not count towards applicable  
options to avoid your account’s monthly service fee, until the deposit posts to your account and is no longer pending (e.g., the pay date scheduled by your  
payor). Determinations about whether we will authorize and pay transactions and assess overdraft fees are based on an account’s available balance. For  
example, using funds added to your available balance by Early Pay Day may lead to a negative ending daily balance showing on your account and  
statement while your available balance remains positive and no overdraft fees or returned items result. For interest-bearing accounts, interest on your  
incoming direct deposit will begin accruing on the business day we receive credit for the deposit from your payor’s bank. For additional information about  
Early Pay Day, please refer to your Deposit Account Agreement.

--- Page 6 ---
7 de febrero de 2025 
Página 6 de 6 
©2021 Wells Fargo Bank, N.A. All rights reserved. Member FDIC. NMLSR ID 399801
Hoja de trabajo para cuadrar su cuenta 
1. Utilice la siguiente hoja de trabajo para calcular el saldo total de 
su cuenta. 
2. Revise su registro y marque cada cheque, retiro, transacción en 
cajero automático (ATM), pago, depósito u otro abono que 
aparezca en su estado de cuenta. Asegúrese de que su registro 
muestre los intereses pagados en su cuenta y todo cargo por 
servicio, pago automático o transacción en ATM retirado de su 
cuenta durante este período de estado de cuenta. 
3. Utilice el siguiente cuadro, detalle los depósitos, las 
transferencias a su cuenta, los cheques pendientes de pago, los 
retiros de cajeros automáticos (ATM), los pagos realizados en 
cajeros automáticos o cualquier otro retiro (incluidos los de 
meses anteriores) que estén detallados en su registro pero no 
aparezcan en su estado de cuenta. 
INGRESE 
A. El saldo final que aparece en 
su estado de cuenta. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  $ 
Número Partidas Pendientes de Pago Importe 
Total $    
Para descargar e imprimir más Account Balance Calculation Worksheets (PDF) (Hojas de trabajo para el cálculo del 
saldo de la cuenta), ingrese www.wellsfargo.com/balancemyaccount (en inglés) en su navegador, ya sea en su 
computadora o dispositivo móvil. 
To download and print additional Account Balance Calculation Worksheets (PDF), enter 
www.wellsfargo.com/balancemyaccount in your browser on either your computer or mobile device. 
SUME 
B. Todo depósito que aparezca $ 
en su registro o transferencia $ 
a su cuenta que no figuren $ 
en su estado de cuenta. + $ 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . TOTAL $  
CALCULE EL SUBTOTAL 
(Sume las Partes A y B) 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  TOTAL $  
RESTE 
C. Los cheques pendientes de pago y los  
retiros totales del cuadro anterior. . . . . . . . .  -$ 
CALCULE EL SALDO FINAL 
(Parte A + Parte B - Parte C) 
Esta cantidad debe ser igual  
al saldo actual que aparece  
en su registro de cheques. . . . . . . . . . . . . . . . $