--- Page 1 ---
Wells Fargo Clear Access Banking SM 
6 de junio de 2025  
Página 1 de 6        Algunas secciones de este estado de cuenta son en inglés. 
¿Preguntas? 
Disponible por teléfono las 24 horas del día, los 7 días 
de la semana: 
Aceptamos todas las llamadas de retransmisión, 
incluso del 711 
En español:  1-877-PARA-WFB  (1-877-727-2932) 
English:   1-800-TO-WELLS   (1-800-869-3557) 
Por Internet:   wellsfargo.com/spanish 
Escriba a: Wells Fargo Bank, N.A. (338) 
P.O. Box 6995 
Portland, OR  97228-6995 
EVER A CARDOZA BOLANOS 
3028 BUNNALLEY CT APT A 
RALEIGH NC 27610-2046 
Usted y Wells Fargo 
Gracias por ser un cliente leal de Wells Fargo. Valoramos su confianza en nuestra  
compañía y esperamos poder seguir ayudándole para satisfacer sus necesidades  
financieras.
Otros Beneficios de Wells Fargo
Este mes de junio, tenga cuidado con las estafas dirigidas a adultos mayores y vulnerables
El 15 de junio es el Día Mundial de Toma de Conciencia del Abuso y Maltrato en la Vejez, y es una excelente oportunidad para 
conocer acerca de cómo ayudar a protegerse y proteger a sus seres queridos de las estafas comunes, incluidas:
- Estafas con inversiones, en las que el estafador se hace amigo suyo en las redes sociales y, luego ofrece mostrarle cómo invertir en 
criptomonedas. Esté atento(a) a promesas de grandes retornos, sugerencias para invertir en criptomonedas o solicitudes de envío 
de dinero mediante giro electrónico.

--- Page 2 ---
6 de junio de 2025 
Página 2 de 6 
- Estafas de impostores de soporte técnico, en las que los estafadores se hacen pasar por soporte técnico legítimo para convencerle 
que dé acceso a su dispositivo. Luego, pueden plantar evidencias falsas de fraude y pasarle a otro estafador que se hace pasar por 
su banco, quien le pide que realice un giro electrónico de dinero o le envíe efectivo u oro por servicio de mensajería especializada 
para "mantenerle seguro". Wells Fargo nunca le pedirá que haga esto. Tenga cuidado con el contacto no solicitado de estafadores 
de "soporte técnico". Nunca dé acceso a su dispositivo o sus cuentas.
Recuerde, siempre tenga cuidado cuando se le pida su información personal o dinero. No responda hasta que valide el quién y el 
por qué. Usted tiene el control cuando se trata de su dinero.
Other Wells Fargo Benefits
This June, be wary of scams targeting older and vulnerable adults
June 15 is World Elder Abuse Awareness Day, and now is a great time to learn how to help protect yourself and your loved ones 
from common scams, including:
- Investment scams, where the scammer makes friends with you on social media then offers to show you how to invest in crypto. 
Watch out for promises of big returns, suggestions to invest in crypto or requests to wire money.
- Tech Imposter scams, where scammers pose as legitimate tech support to convince you to give them access to your device. They 
can then plant fake evidence of fraud and pass you to another scammer posing as your bank, who asks you to wire money or 
courier cash or gold to "keep it safe". Wells Fargo will never ask you to do this. Watch out for unsolicited contact from "tech 
support" scammers. Never give up access to your device or accounts.
Remember, always be cautious when you're asked for your personal information or money. Don't respond until you validate the 
who and the why. You are in control when it's your money.
Resumen de la actividad del período de estado de cuenta 
Saldo inicial al 5/8 $7.35 
Depósitos/Adiciones         550.00 
Retiros/Deducciones -  560.05 
Saldo final al 6/6  (mes/dia) -$2.70 
Número de cuenta:   1225808557  (cuenta principal) 
EVER A CARDOZA BOLANOS 
North Carolina:  Se aplican los términos y condiciones de la 
cuenta 
Para Depósitos Directos utilice 
el número de tránsito interbancario  (RTN):  053000219 
Historial de transacciones 
Traducciones de términos de transacciones 
• ATM Withdrawal = Retiro de Cajero Automático (ATM)  
• Automatic Transfer = Transferencia Automática 
• Purchase = Compra 
• Direct Deposit = Depósito Directo 
• Interest Payment = Pago de Intereses 
• Monthly Service Fee = Cargo Mensual por Servicio 
•   Non-Wells Fargo ATM Transaction Fee = Cargo por Transacción de 
Cajero Automático (ATM) que no pertenece a Wells Fargo 
• NSF Return Item Fee = Cargo por Partida Devuelta por Insuficiencia de Fondos 
• Online Transfer = Transferencia por Internet 
• Overdraft Fee = Cargo por Sobregiro 
• Overdraft Protection = Protección contra Sobregiros 
• Withdrawals/Debits = Retiros/Débitos 

--- Page 3 ---
6 de junio de 2025 
Página 3 de 6 
Fecha   
(mes/dia Número 
de cheque Descripción 
Depósitos/ 
Adiciones 
Retiros/ 
Deducciones 
Saldo 
diario final 
5/19   ATM Cash Deposit on 05/19 2837 Wendell Blvd Wendell NC 
0005200 ATM ID 9820F Card 9652  
450.00       457.35    
5/20   Recurring Payment authorized on 05/19 Spectrum Mobile 
855-707-7328 MO S385139679417891 Card 9652  
   316.05       
5/20   Purchase authorized on 05/19 Kimbrell's 120 919-8615300 NC 
S305139708553630 Card 9652  
   110.00    31.30    
5/21   Purchase authorized on 05/21 Eddins Oil CO Zebulon NC 
P305141487759582 Card 9652  
   27.00    4.30    
5/29   Zelle From Matthew Flooring LLC on 05/29 Ref # Pp0Yvsx54W  100.00       104.30    
5/30   Purchase authorized on 05/29 Dor Tax Payments Raleigh NC 
S585149704906742 Card 9652  
   2.00       
5/30   Purchase authorized on 05/29 Dor Tax Payments Raleigh NC 
S585149704904951 Card 9652  
   100.00    2.30    
6/6   Monthly Service Fee     5.00    -2.70    
Totales $550.00 $560.05 
El Saldo Diario Final no refleja ningún retiro o retención pendientes sobre fondos depositados que puedan haber estado pendientes en la cuenta cuando 
se asentaron sus transacciones.  Si no tenía fondos disponibles suficientes cuando se asentó una transacción, es posible que se hayan impuesto algunos 
cargos. 
The Ending Daily Balance does not reflect any pending withdrawals or holds on deposited funds that may have been outstanding on your account when 
your transactions posted.  If you had insufficient available funds when a transaction posted, fees may have been assessed. 
Resumen del cargo mensual por servicio 
Para obtener una lista completa de los cargos e información detallada de la cuenta, consulte las declaraciones informativas aplicables a su cuenta o hable 
con un representante bancario. Visite wellsfargo.com/es/help/checking-savings/monthly-service-fees-faqs/ para acceder a un enlace a estos documentos 
y a las respuestas a preguntas comunes sobre el cargo mensual por servicio. 
Período de cargos del 05/08/2025 al 06/06/2025 (mes/día/año) Cargo mensual por servicio estándar $5.00 Usted pagó $5.00 
Cómo evitar el cargo mensual por servicio 
Mínimo requerido 
Este período 
correspondiente a los 
cargos 
Cumpla con  CUALQUIERA de las siguientes opciones en cada período correspondiente a los cargos 
• Edad del titular principal de la cuenta 13 - 24  
• La cuenta está vinculada a una Tarjeta ATM Wells Fargo Campus o a una Tarjeta 
de Débito Wells Fargo Campus 
1 0  
RD/RD 
 INFORMACIÓN IMPORTANTE DE LA CUENTA 
Los giros electrónicos de retiro incurren en un cargo de $15 para cuentas no analizadas al consumidor y para pequeñas empresas. 
Para los giros electrónicos de retiro en cuentas analizadas, hay un cargo de $22. Para obtener más información, revise el Programa 
de Cargos e Información de las Cuentas al Consumidor y para Empresas.
Drawdown Wires incur a fee of $15 for Consumer and Small Business non-analyzed accounts. For Drawdown Wires on analyzed 
accounts, there is a fee of $22. For more information, please review the Consumer and Business Fee & Information Schedule.
Usar una versión digital de su tarjeta de débito

--- Page 4 ---
6 de junio de 2025 
Página 4 de 6 
Vigente a partir del 3 de junio de 2025, se agregará la siguiente subsección a la sección "Uso de su tarjeta" de los Términos y 
Condiciones de las Tarjetas de Débito y ATM de Wells Fargo:
Usar una versión digital de su tarjeta de débito
Puede usar la versión digital de su tarjeta de débito, si es elegible, para transacciones sin presencia física de tarjeta, como compras 
por Internet y por medio de una app, o para pagos por teléfono. No podrá usar la versión digital de su tarjeta de débito para 
compras en tienda o para acceder a cajeros automáticos (ATM) de Wells Fargo, a menos que agregue la versión digital de su tarjeta 
de débito a un dispositivo móvil (consulte "Uso de su tarjeta a través de un dispositivo móvil" para obtener más detalles). Tenga en 
cuenta que el número de identificación personal (PIN, por sus siglas en inglés) de una versión digital de su tarjeta de débito será el 
mismo que el PIN de su tarjeta de débito física.
Using a Digital Version of your Debit Card
Effective June 3, 2025, the following subsection will be added to the "Using Your Card" section of the Wells Fargo Debit and ATM Card 
Terms and Conditions:
Using a digital version of your debit card
You can use the digital version of your debit card, if eligible, for card-not-present transactions like online and in-app purchases, or for 
payments over the phone. You will not be able to use the digital version of your debit card for in-store purchases or to access Wells 
Fargo ATMs, unless you add the digital version of your debit card to a Mobile Device (see "Using Your Card Through A Mobile Device" for 
more details). Note that the PIN for a digital version of your debit card will be the same as the PIN for your physical debit card.
Otros Beneficios de Wells Fargo
Asuma el control de sus finanzas con un préstamo personal de Wells Fargo.
Ya sea para administrar sus deudas, hacer una compra importante, mejorar su casa o pagar gastos inesperados, un préstamo 
personal podría ayudar. Consulte las tasas y los pagos personalizados en cuestión de minutos sin ningún impacto en su 
puntuación de crédito.
Comience en wellsfargo.com/personalloan (en inglés).
Other Wells Fargo Benefits
Help take control of your finances with a Wells Fargo personal loan.
Whether it's managing debt, making a large purchase, improving your home, or paying for unexpected expenses, a personal loan 
may be able to help. See personalized rates and payments in minutes with no impact to your credit score.
Get started at wellsfargo.com/personalloan.

--- Page 5 ---
6 de junio de 2025 
Página 5 de 6 
Información importante que debería saber
Para disputar o reportar inexactitudes en la información que hemos entregado a una Agencia de informes de crédito del consumidor acerca de sus  
cuentas:
Wells Fargo Bank, N.A. podría suministrar información sobre las cuentas de depósito a las agencias de informes Early Warning Services. Usted tiene  
derecho a disputar la exactitud de la información que hemos suministrado a una agencia de informes de crédito del consumidor escribiéndonos a Wells  
Fargo Bank N.A. Attn: Deposit Furnishing Disputes MAC F2304-019 PO Box 50947 Des Moines, IA 50340. Incluya con la disputa la siguiente información,  
según se encuentre disponible: Nombre completo (primero, segundo, apellido), Dirección completa, El número de cuenta u otra información para  
identificar la cuenta en disputa, Últimos cuatro dígitos de su número de Seguro Social, Fecha de nacimiento. Describa la información específica que es  
inexacta o disputada, y la base de la disputa junto con la documentación de respaldo. Si considera que la información suministrada es el resultado del  
robo de identidad, proporciónenos un informe de robo de identidad.
To dispute or report inaccuracies in information we have furnished to a Consumer Reporting Agency about your accounts: 
Wells Fargo Bank, N.A. may furnish information about deposit accounts to Early Warning Services. You have the right to dispute the accuracy of  
information that we have furnished to a consumer reporting agency by writing to us at Wells Fargo Bank N.A. Attn: Deposit Furnishing Disputes MAC  
F2304-019 PO Box 50947 Des Moines, IA 50340. Include with the dispute the following information as available: Full name (First, Middle, Last), Complete  
address, The account number or other information to identify the account being disputed, Last four digits of your social security number, Date of Birth.  
Please describe the specific information that is inaccurate or in dispute and the basis for the dispute along with supporting documentation. If you believe  
the information furnished is the result of identity theft, please provide us with an identity theft report.
Si su cuenta tiene un saldo negativo:
Tenga presente que un sobregiro en la cuenta que no se resuelva en el transcurso de los 60 días a partir de la fecha en que se produjo el sobregiro  
provocará que su cuenta se cierre y sea calificada como incobrable. En este caso, es importante que usted haga arreglos para redirigir depósitos y pagos  
recurrentes a otra cuenta. El cierre se reportará a Early Warning Services. Nos reservamos el derecho de cerrar y/o recalificar como incobrable su cuenta en  
una fecha anterior, según lo permita la ley. Las leyes de ciertos estados nos exigen que le informemos que este comunicado constituye un intento de  
cobrar una deuda y que toda información obtenida se usará para ese propósito.
If your account has a negative balance: 
Please note that an account overdraft that is not resolved 60 days from the date the account first became overdrawn will result in closure and charge off of  
your account. In this event, it is important that you make arrangements to redirect recurring deposits and payments to another account. The closure will  
be reported to Early Warning Services. We reserve the right to close and/or charge-off your account at an earlier date, as permitted by law. The laws of  
some states require us to inform you that this communication is an attempt to collect a debt and that any information obtained will be used for that  
purpose.
En caso de errores o preguntas sobre sus transferencias electrónicas: 
Llámenos por teléfono al número que aparece impreso en el frente de este estado de cuenta o escríbanos a Wells Fargo Bank, P.O. Box 6995, Portland, OR  
97228-6995 lo más pronto que pueda, si cree que su estado de cuenta o recibo es erróneo, o si necesita más información acerca de una transferencia  
detallada en el estado de cuenta o el recibo. Debemos recibir noticias suyas a más tardar 60 días después de haberle enviado el PRIMER estado de cuenta  
en el cual aparece el problema o error.
1. Indique su nombre y su número de cuenta (si lo hubiera).
2. Describa el error o la transferencia sobre la cual tiene dudas, y explique con la mayor claridad posible por qué considera que se trata de un error o por  
qué necesita más información.
3. Indíquenos el monto en dólares del supuesto error.
Investigaremos su queja y corregiremos cualquier error sin demora. Si nos demoramos más de 10 días laborables en hacer esto, abonaremos en su cuenta  
el monto que usted cree que es erróneo, a fin de que pueda utilizar el dinero durante el tiempo que nos lleve completar nuestra investigación.
In case of errors or questions about your electronic transfers: 
Telephone us at the number printed on the front of this statement or write us at Wells Fargo Bank, P.O. Box 6995, Portland, OR 97228-6995 as soon as you  
can, if you think your statement or receipt is wrong or if you need more information about a transfer on the statement or receipt.  We must hear from you  
no later than 60 days after we sent you the FIRST statement on which the error or problem appeared. 
1. Tell us your name and account number (if any).
2. Describe the error or the transfer you are unsure about, and explain as clearly as you can why you believe it is an error or why you need more  
information.
3. Tell us the dollar amount of the suspected error.
We will investigate your complaint and will correct any error promptly.  If we take more than 10 business days to do this, we will credit your account for the  
amount you think is in error, so that you will have the use of the money during the time it takes us to complete our investigation.
En caso de errores o preguntas sobre otras transacciones (que no sean transferencias electrónicas):
Revise su estado de cuenta sin demora en el transcurso de los 30 días después de que lo hayamos puesto a su disposición, y notifíquenos de cualquier  
error.
In case of errors or questions about other transactions (that are not electronic transfers):
Promptly review your account statement within 30 days after we made it available to you, and notify us of any errors.

--- Page 6 ---
6 de junio de 2025 
Página 6 de 6 
©2021 Wells Fargo Bank, N.A. All rights reserved. Member FDIC. NMLSR ID 399801
Hoja de trabajo para cuadrar su cuenta 
1. Utilice la siguiente hoja de trabajo para calcular el saldo total de 
su cuenta. 
2. Revise su registro y marque cada cheque, retiro, transacción en 
cajero automático (ATM), pago, depósito u otro abono que 
aparezca en su estado de cuenta. Asegúrese de que su registro 
muestre los intereses pagados en su cuenta y todo cargo por 
servicio, pago automático o transacción en ATM retirado de su 
cuenta durante este período de estado de cuenta. 
3. Utilice el siguiente cuadro, detalle los depósitos, las 
transferencias a su cuenta, los cheques pendientes de pago, los 
retiros de cajeros automáticos (ATM), los pagos realizados en 
cajeros automáticos o cualquier otro retiro (incluidos los de 
meses anteriores) que estén detallados en su registro pero no 
aparezcan en su estado de cuenta. 
INGRESE 
A. El saldo final que aparece en 
su estado de cuenta. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  $ 
Número Partidas Pendientes de Pago Importe 
Total $    
Para descargar e imprimir más Account Balance Calculation Worksheets (PDF) (Hojas de trabajo para el cálculo del 
saldo de la cuenta), ingrese www.wellsfargo.com/balancemyaccount (en inglés) en su navegador, ya sea en su 
computadora o dispositivo móvil. 
To download and print additional Account Balance Calculation Worksheets (PDF), enter 
www.wellsfargo.com/balancemyaccount in your browser on either your computer or mobile device. 
SUME 
B. Todo depósito que aparezca $ 
en su registro o transferencia $ 
a su cuenta que no figuren $ 
en su estado de cuenta. + $ 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . TOTAL $  
CALCULE EL SUBTOTAL 
(Sume las Partes A y B) 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  TOTAL $  
RESTE 
C. Los cheques pendientes de pago y los  
retiros totales del cuadro anterior. . . . . . . . .  -$ 
CALCULE EL SALDO FINAL 
(Parte A + Parte B - Parte C) 
Esta cantidad debe ser igual  
al saldo actual que aparece  
en su registro de cheques. . . . . . . . . . . . . . . . $